Olá! Seja bem-vindo, seja bem-vinda a essa meditação quântica para a construção do seu futuro com a lei da atração.
Eu quero que você procure uma posição confortável, sentada, deitado, procure a posição mais confortável que você puder.
De preferência, use fones de ouvido caso não esteja com fones, não tenha problema, mas quando for ouvir novamente, sempre que possível, procure utilizar fones de ouvido.
Ao longo dos próximos minutos, conduziremos uma incrível viagem no tempo para dois anos no futuro.
Essa viagem tem por objetivo conectar a sua vibração com tudo aquilo que você quer atrair para a sua vida.
Enquanto você relaxa, respira e ouve o som da minha voz, eu quero te lembrar do que se trata a lei da atração.
Respirando, ouvindo a minha voz e lembrando que a lei da atração não se trata apenas dos seus pensamentos.
A lei da atração é uma lei universal, em que tudo o universo que vibra na mesma frequência se atrai. Quando você pensa, você sente, quando você sente, você vibra.
E o objetivo desse exercício dessa meditação quântica poderosa é se conectar com a exata frequência do que você deseja para a sua vida, para que dessa maneira todo o universo conspire a favor de trazer mais dessa vibração para a sua vida.
Você deverá realizar esse exercício por 21 dias, todos os dias, uma vez ao dia.
Ouvindo esse áudio em qualquer momento do seu dia, apenas fecha seus olhos, respire profundamente e relaxe. Durante todo esse trabalho, qualquer som do mundo exterior fará você relaxar duas vezes mais e se concentrar cada vez mais no som da minha voz.
Um barulho, um telefone tocando, um carro passando, um cachorro latindo, um pássaro cantando. Fará você relaxar duas vezes mais e se concentre no som da minha voz.
E nesse momento, eu quero que você se lembre da sua recordação mais antiga, da sua recordação mais antiga da sua infância, das suas primeiras recordações.
Eu quero que você se lembre de quando você era apenas uma criancinha, talvez se lembre dos seus primeiros passos ou talvez da escola, da professora, dos seus amigos. Eu quero que você se lembre das pessoas que você admirava quando criança.
Eu quero que você se lembre da sua primeira conquista. Eu quero que você se lembre dos momentos bons que você passou durante toda a sua vida e de todas as dificuldades e obstáculos que você superou para chegar até aqui.
E nesse momento, ouvindo o som da minha voz, eu quero que você imagine que você está em um lugar lindo, maravilhoso. Pode ser no campo, na montanha ou na praia.
E eu quero que você imagine que você está só nesse lugar e o sentimento que toma conta de você é de solitude, é de estar só, mas está completo.
Nesse momento, você sente nesse lugar maravilhoso, observando todas as cores, ouvindo todos os sons, sentindo todo o esplendor da criação. Algo começa a vibrar dentro do seu coração.
Nesse momento, algo poderoso começa a vibrar no seu coração, é a vontade, a disposição de ser a sua melhor versão.
Eu quero que você se lembre de tudo aquilo que um dia você sonhou para você e descida nesse momento quais desses sonhos você pretende tornar realidade.
Porque a pouco você se lembrou de toda uma vida, essa vida construiu o ser humano que você é hoje e esse ser humano que já entendeu o poder da lei da atração e da sua própria mente, a partir de agora, é capaz de criar uma nova realidade.
Você pode olhar para o lado e ver cores, ver luzes, sentir a temperatura do ambiente, imaginando o esplendor da natureza e da beleza de toda a criação e da harmonia.
E você sente crescendo ao seu redor, como se você estivesse protegido, protegido por uma redoma de energia. Eu não sei que cor ela tem, mas ela toma conta de você.
E você se sente forte, poderoso, e nesse momento você é capaz de imaginar o futuro. Eu quero que você apenas imagine o futuro daqui dois anos, nesse momento nessa redoma de energia e com esse poder.
Foi dada a você nesse momento o poder de escolha. Você tem o poder de escolher a vida que você quiser. Dois anos no futuro. Como será essa vida?
Cada vez que você vem a esse lugar, você pode pensar em mais características. Eu quero que você apenas imagine essa vida, imagine essa vida, o futuro, a sua vida, onde você mora.
Quem são as pessoas com quem você convive? Como é a sua vida financeira? Aqui você se dedica? Como é que você cumpre a sua missão?
Apenas imagine isso, e aconstente esse local de força e poder do seu coração. Você vê saindo uma força de energia, saindo do seu peito nesse momento.
E essa força de energia viaja no tempo e se conecta ao futuro. Essa força, essa vibração que sai do seu peito, se conecta e viaja para o futuro,
para um ser, dois anos no futuro. E daqui você é capaz de ver essa energia saindo do seu coração, viajando no tempo e se conectando a você, dois anos no futuro.
Você se vê lá. E quando eu contar até três, algo mágico irá acontecer. Você irá viajar por essa energia, como um portal do tempo, de coração a coração.
Você vai viajar no tempo e vai sentir como é estar lá, dois anos no futuro, tendo se tornado essa pessoa que conquistou, que realizou, que recebeu, que atraiu, que construiu.
Prepare-se, um, dois, três, foi! Ah, sente a vibração. Você é tudo aquilo que um dia você decidiu que você seria.
Sinto o seu coração pulsando. Nesse momento ele não bate, nesse momento ele pulse em alta vibração. Nesse momento seu coração bate na frequência, da coragem, da disposição, de paz, de alegria e de amor.
De muita força, de muita força, a muita força em você. E daqui, desse local, você é capaz de lembrar dos dois últimos anos.
Você se lembra daquele período de 21 dias que você ouviu aquele áudio. Você se lembra de tudo que você construiu ao longo desses dois anos.
Você se lembra do que mudou em você, da coragem que você teve de fazer o que precisava ser feito, dos desafios, daquilo que muitos chamam de fracasso,
mas que você entendeu que foram aprendizados e que você pode levantar cada vez mais forte e você é capaz de olhar para sua vida financeira e dizer "eu consegui".
Você é capaz de olhar para os seus relacionamentos e dizer "eu consegui". Você é capaz de olhar para sua vida profissional e dizer "eu consegui".
Você é capaz de olhar para sua vida espiritual e dizer "eu consegui". Você é capaz de olhar para o seu interior.
E nesse momento, nesse local de força, existe um grande espelho e esse é um momento mágico porque quando você se vê, você vê o ser mais incrível que existe nesse planeta.
Você se vê diferente, você vê um ser completo, harmonioso, com força, com disposição, com garra, com amor e você vê toda essa energia no espelho, vibrando.
E você sente uma vontade imensa de se abraçar e você se abraça, e você se abraça forte, forte, forte.
Isso, forte. E nesse momento, você manda toda essa vibração para o universo, toda essa vibração.
E é como se por um instante você se sente voltando no túnel do tempo agora, voltando e você está naquele local onde isso começou, nesse local maravilhoso.
E você percebe que você torce de volta para o presente essa vibração agora.
E você se sente de volta na sua carteira, no seu local, e você sente de volta essa vibração, ela veio com você.
E você sente que tudo isso já é verdade em algum lugar, no tempo, no espaço, isso já é a sua vida presente.
E a partir de agora, a partir desse momento, seus comportamentos, seus hábitos, a sua fala, tudo isso é baseado nessa vibração.
E nesse momento, você diz "eu consegui", repita "eu consegui", "eu consegui", "eu consegui".
Em alguns instantes, eu vou contar até três se você pode abrir os seus olhos.
E quando abrir os seus olhos, você estará vibrando na mais alta vibração.
Você irá fazer tudo que você precisa fazer com muita disposição, com muita coragem.
Você vai fazer o melhor dia da sua vida. Você terá melhor noite de sono da sua vida.
Você vai fazer mais do que você tem feito cada dia mais, porque agora você sabe quem você é de verdade.
Prepare-se para voltar e lembre-se de fazer esse exercício por 21 dias.
Um, voltando, dois, abrindo seus olhos, três. Ótimo.
Lembre-se de ouvir esse áudio uma vez ao dia, por 21 dias, todos os dias.
E conecte-se a essa mais elevada vibração.
A partir de agora, você irá sentir uma força incrível dentro de você, para fazer aquilo que precisa ser feito todos os dias.
E fazer sempre um pouco mais novas ideias irão aparecer, novas insights, pessoas aparecerão no seu caminho.
Esse é o seu momento, porque você conseguiu. Meus parabéns.